---
ms.openlocfilehash: 13094fe7066c2611ad2a1b1a2127a9c9fd02f46d
ms.sourcegitcommit: 96bbb6b8f3c9172209d80cb1502017ace3019807
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2022
ms.locfileid: "147879165"
---
1. Задокументируйте обязательные аргументы в README действия и опустите их из инструкции `CMD`.
1. Используйте значения по умолчанию, позволяющие использовать действие без указания `args`.
1. Если действие предоставляет флаг `--help` или что-то подобное, используйте его, чтобы действие документировало само себя.
